Ella se llevó a Samantha.
Ella secuestró a mi hija. ¡La tiene como rehén!
Samuel, ¿sabes cuál?
Samuel, ¿sabes por dónde se fue?
No sé.
Cuando salieron de la casa fueron..
ellos fueron al sur
El todoterreno.
Bueno, no te preocupes por eso.
Pondré una Alerta Amber
No, no lo hagas. no hagas eso
Tiene un arma, podría lastimarla.
¡Esperar!
No lo sé..
Uno de los de la guardia.
Esos SUV deben tener algún tipo de rastreador.
Uhh, déjame ver. Déjame ver...
Ah, ya veo. ¡Veo!
Se está moviendo rápido. ¡Esperar!
Se detuvo.
Eh...
95 Avenida a granel.
Enviaré a mi gente ahora mismo...
No, no, no, no, no, no, no, no queremos asustarla.
No, no, no, no, no, no, no, asómbrala.
Iré yo mismo. Iré yo mismo. Gracias.
Se detuvieron en algún lugar, en el 95 de Bulk
Avenue.
Se detuvieron en alguna parte.
Se detuvieron en algún lugar. 95 Bulk Avenue
95 Avenida Bulk?
Esa es mi casa.
¡Andy está ahí!